Bunu kaç kez tekrar ettim ki?
Önümdeki ışınlanma çemberiyle farklı yerlere gittim,
ama sonunda hep buraya geri dönüyorum.
"Bir dahaki sefere" olmayacağını hissediyorum.
Henüz hiçbir şey başaramadım.
Bir hayalim var.
Bir öğretmen olmak istiyorum.
Ve babamla annem gibi mutlu olmak istiyorum.
Öleceğim.
Hayallerim gerçekleşmeden, sefalet içinde öleceğim.
Ölmek istemiyorum.
Çok şükür.
Ha?
Özür dilerim.
Biraz kokuyor gibi.
Ben mi kokuyorum?
Sen değil, ben.
Bir aydır buradayım.
Beni hiç rahatsız etmiyor.
Eh, beni rahatsız ediyor.
Hayır, öyle değil.
Beni kurtardığın için çok teşekkür ederim.
Bu çok doğaldı.
Tanıştığımıza memnun oldum,
benim adım Roxy Migurdia.
Senin adını da öğrenebilir miyim?
"Tanıştığımıza memnun oldum"?
Ha? Daha önce bir yerden mi tanışıyoruz?
Hatırlamıyorum.
Beni hatırlamıyor musun...?
Hatırlamıyor...
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ DÜNYAYA GELİŞ
Roxy, uzun zaman önce gördüğüm haliyle aynı görünüyordu.
Ama oldukça zayıftı,
bu yüzden şehire geri dönmeye karar verdik.
Başını ağrıttığım için özür dilerim, Talhand.
Sorun değil, Roxy.
Bazen benim de sana yardım etmem gerekiyor.
Kötü kokuyorum, değil mi?
Rudy'nin kusacak kadar kötü olması baya kötü olmalı.
Bu, seni gördüğümdeki mutlulukla
beni hatırlamadığın için duyduğum umutsuzluğun
karışıp midemi bulandırmasındandı...
Seni unutmuş değilim.
Sadece o zaman gördüğüm sevimli Rudy'yi şimdi göremedim.
Aslında aniden kusmak gerçekten çok kaba oldu.
Ama gerçekten çok şaşırmıştım.
Düşünüyorum da, Sylphie de bunu söylediğimde şaşırmıştı.
Geri döndüğümde düzgünce özür dileyeceğim.
Herkes Roxy'nin dönüşüne çok sevindi.
Koşullar ne olursa olsun, onu görmekten mutlu oldular.
Roxy'nin iyileşmesi için birkaç gün dinlenecektik.
Umarım çabuk iyileşir.
Günaydın, Usta Roxy!
Herkes, hepinize zahmet verdiğim için özür dilerim.
Bunun için endişelenme.
Eğer birine teşekkür edeceksen, Rudy'ye et.
Aniden, "Baba, Tanrı'nın varlığını hissediyorum!" dedi.
Eğer duvardan içeri koşmasaydı, seni bulamazdık.
Teşekkür ederim, Bay Rudeus.
Endişelenme. Bu çok doğal.
Daha önemlisi, lütfen beni eskisi gibi Rudy diye çağır.
Sana fazla samimi davrandığımı düşünmüyor musun?
Ama biz samimiyiz.
Eğer böyle çağıracaksan, babama da aynısını yaptıracağım.
Hey, bunu neden yapayım ki?
Geçmişte olduğu gibi bana sevgiyle hitap etmeni istiyorum.
Ne kadar yıl geçerse geçsin, Roxy Migurdia saygı duyduğum öğretmenimdir.
Pekala, Rudy.
Evet, Usta.
Gerçekten büyümüşsün.
Sonuçta ben bir insanım.
Ama sen hala aynısın.
Hala her zamanki gibi küçücüksün.
Düşündüğün kadar küçük olduğunu sanmıyorum.
Öyle mi?
Roxy'nin iyileşmesini beklememiz gerektiğini biliyorum,
ama üç gün sonra tekrar dalış yapmayı düşünüyorum.
Bu biraz aceleci olmaz mı?
Roxy mümkün olan en kısa sürede geri dönmeli.
Ne demek istediğini anlıyorum. Haklısın.
Biraz daha dinlenmeye ihtiyacı olduğunu düşünmüyor musun?
Bunu bilmiyor olabilirsin, Patron.
Ama bir labirentte neredeyse ölecek olursan, hemen geri dönmelisin,
yoksa labirente bir daha asla giremeyecek şekilde lanetlenirsin.
Lanet mi?
Bu dünyada travma sonrası stres bozukluğu gibi bir şey olmalı.
Şimdilik üçüncü katı ele geçirmeye odaklanalım.
Gidişata bağlı olarak devam edebiliriz,
dördüncü katın çemberini bulana kadar.
Evet!
Bunu okuman gerekebilir, Roxy.
Bu, Rudy'nin yanında getirdiği Işınlanma Labirenti kitabı.
Bu kitabın varlığını bilmiyordum.
Anlaşıldı.
Bunu yarın detaylıca okuyacağım.
Peki o zaman, üç gün sonrası için hazırlanalım. Dağılın!
Eh, Rudy.
Efendim, ne oldu?!
Önümde dolanman dikkatimi dağıtıyor.
Özür dilerim.
Vaktin varsa, anlayamadığım şeyleri sormak istiyorum—
Ne isterseniz sorabilirsiniz!
Şuradaki bu kısım hakkında.
Detayları bu sayfada bulabilirsiniz.
Roxy gerçekten çok küçük.
Kucağıma alsam, kollarımla sarabilirim.
Tabii bunu yapsam bana kızacağından emindim.
Canavarlar biliyor gibi görünüyor...
Sorun ne, Efendim?
Hayır, önemli bir şey değil.
Belki de ondan uzun olduğum için moralini bozmuştur.
Boyuyla ilgili takıntısı var gibi.
Buz Kırığı Alanı!
Bitti.
Manam tükenmek üzere.
Dinlenmek istiyorum.
Tabii!
Bundan sonra dördüncü kata çıkan çemberi bulmak istiyorum.
Artık hızımızı arttırma zamanı geldi, değil mi?
Ama lütfen duvarı tekrar yıkmayın.
Çünkü çökmesine neden olur.
Tamam. Anladım.
Rudy.
Evet?
Sırtını ödünç alabilir miyim?
Buyrun.
Seninle bir labirente dalabileceğim hiç aklıma gelmezdi.
Benim de.
Rudy.
Ne oldu?
Zenith'i kurtardıktan ve işler yoluna girdikten sonra,
sadece ikimiz bir labirente girmeye ne dersin?
Sadece ikimiz mi?
Evet.
Labirent keşfi oldukça eğlenceli olabilir, biliyor musun?
O zaman birlikte kolay bir labirent denemeye ne dersin?
Kulağa hoş geliyor.
Geri döndükten sonra bir deneyelim.
Söz olsun.
Evet, söz olsun.
Uykum gelmeye başladı.
Biraz uyuyacağım.
Tabii. İyi uykular.
Heyecandan dolayı kabul ettim.
Ama çocuğuma bakmam gerektiği için, bunu yapmaya vaktim olur mu?
Neyse, işler yoluna girdiğinde yaparız.
Geese, şimdi ne yapmalıyız?
İyi gidiyor gibi görünüyoruz.
Harika. O zaman dördüncü katı gördükten sonra dönelim.
Paul işini yaparken gerçekten havalı.
Rudy!
Düşmanlar.
Taş Topu ile başlayacağım.
Rudy, yapma!
Zırhlı Savaşçı'nın Su Tanrısı Stili'ni kullandığını duydum.
Düşünmeden büyü kullanırsan, karşılık verirler.
O zaman ne yapmalıyız?
Onların hareketlerini durduralım ve diğerlerine destek olalım.
Anlaşıldı!
Baba, bataklık büyüsü yapacağım. Ayaklarına dikkat et!
Tamam!
Paul, ben soldakini alırım.
Peki!
Zaten hep sol tarafı sen alıyorsun.
Kılıcımı sallamak için duvar yolumu kesiyor!
Ne kadar bencilsin.
Rudy, Elinalise'a destek olalım!
Anlaşıldı!
Ey muhteşem buz kılıcı, düşmanımı devirmek için seni çağırıyorum!
Buz Kılıcı!
Taş Topu!
A-rütbeli yaratıklar hakkaten kolay pes etmiyor.
Baba, eskisinden daha mı güçlüsün?
Ha? Hiç de bile.
Eskisine göre daha zayıfım şu an.
Hadi ama, gardını düşürme.
Bir labirenti fethetmek, şehir ve mağara arasında gidip gelmeyi gerektirir.
Acaba Zenith bu kadar rahat bir yaklaşıma izin verir mi?
Hayır, daha fazla kaza yaşanmaması için acele etmemeliyiz.
Dikkatli olmak zorundayız.
Rapan Labirent Şehri gerçekten de söylendiği gibi.
Her türlü şeyi satıyorlar.
Bir tane tomar yaparsan, Shierra gerisini yazar.
Harika.
Zırhlı Savaşçılarla uğraşıyorsak,
neden yere yağ dökmüyoruz ki?
O zaman Paul düşer.
Rudy, biraz Talfro ağacı kökü alalım.
Tamam!
Sanırım bu Elinalise'a yakışır.
Peki fiyatı ne kadar?
Çok pahalı!
Yani aynı anda Rüzgar Limanı'ndaydık?!
Evet, ama yollarımızın kesiştiğini çok sonra fark ettim.
Ailemi aramama yardım ettiğin için mutluyum.
Çünkü senin ailen bana çok yardımcı oldu.
Büyü Üniversitesi'ndeki hocamla yollarımız ayrıldıktan sonra,
işsiz ve açıkta kalmıştım,
ama senin ailen beni kabul etti.
Üstelik o zamanlar, insanların beni küçük görmemesi için
yeteneklerimi abartıyordum.
O zamanlar bile çok iyiydin zaten.
Hiç de bile.
Sayende kendi ayaklarımın üzerinde durmayı öğrendim.
Bir şey öğrettiğimde, sen ondan yirmi şey çıkarıyordun sonuçta.
Senin öğretilerin sayesinde.
Senin sayende tekrar büyü çalıştım
ve Su Kralı seviyesine ulaştım.
Eski dostlarım biraz daha olgunlaştığım için
beni övdüler.
Bu yüzden, Buena Köyü'ndeki iki yıl
benim için çok değerli.
Anlıyorum.
Hadi Zenith'i kurtaralım.
Evet!
Bu kattaki son daire
bu odada.
Dördüncü katı kolayca
fethetmeyi başardık.
Ama Zenith'i hiçbir yerde bulamadık.
Tıpkı kitaptaki gibi.
Talfro ağacının kökleri
gerçekten kullanışlı.
Tamam, o zaman geri dönmeden
devam edelim.
Anlaşıldı.
Bekçi odasının hemen önünde.
Öyle bir havası var.
Kendimizi hazırlamalıyız.
Görünüşe göre bu kitabın yazarı
bu noktadan ilerisini görememiş.
Ben yardım edeceğim.
Bu yardımcı olur.
Şimdiye kadar sayısız kez kullandığımız
çift yönlü dairelere benziyor.
Ama kitaba göre,
bu sizi rastgele ışınlayacak.
Anlayabildin mi, Rudy?
Hiç değil.
Nanahoshi biliyor olabilir.
Sevgilin mi o?
Nanahoshi? Hiç değil.
Bir şey anladın mı?
Hiçbir şey.
Eğer kitapta yazdığı doğruysa,
biri tuzak,
ve geriye kalan ikisinden biri
doğru daire.
İki seçenek, öyle mi?
Evet, iki seçenek.
Kahretsin, illa iki olacak.
Sorun ne?
Bu bir uğursuzluk.
Genelde Ghislaine'in seçim yapması gerekir,
yoksa başarısız oluruz.
Biraz daha bekleyebilir misiniz?
Bu odayı biraz daha
incelemek istiyorum.
Tamam. Sana bırakıyoruz, Rudy.
İçime bir şey oturdu.
Bu odanın havasına bakılırsa,
kesinlikle özel bir yer, ama...
Zorlanıyor musun?
Evet.
Aklıma geldi de, belki de burası
bu katın son odası değildir.
Belki başka bir yol vardır.
Bu olamaz.
Bu oda kesinlikle son oda.
Neye dayanarak söylüyorsun?
Hiçbir şeye.
Acele etmeye gerek yok.
Her şeyi kendi başına çözmeye çalışma.
Anladım.
Ve seninle konuşmak istediğim
bir şey var.
Nedir o?
Hayır, şimdi sırası değil.
Haneye dönünce anlatırım.
Tam olarak ne?
Bu bir ölüm bayrağı, biliyorsun.
O da ne be?
Şimdi söylersem,
partimizin moralini bozar.
Sakın bana
kızacaksın demeyesin?
Evet, öyle bir şey.
Dinle, Rudy.
Şu an iki kılıç kullanıyorum.
Eskiden bir tane
yeterli oluyordu,
ama şimdi ikisi de olmazsa
rahat edemiyorum.
İkisine de bağlandım,
ve farklı işlevleri var.
Zamanla anlayacaksın.
Sanırım bu odayı daha önce görmüştüm.
Hatta yakın zamanda.
Ve bir şey eksik.
Doğru, ışınlanma çemberini kullandığımız
antik kalıntılara benziyor.
Geese!
Sorun ne?
Lütfen buralarda gizli bir merdiven arayın!
Ha?
Bekle, bu mümkün olabilir.
İşte burada!
Patron, buranın altında bir mağara var!
Kırsam sorun olur mu?
Sorun yok.
Tuzak da yok zaten.
Patron, yap şunu! Buraya nişan al!
Harika!
Herkes!
Patron bize gizli merdiveni buldu.
İnanılmaz!
İşte benim oğlum!
Bu oda gerçekten de
ışınlanma çemberinin kalıntılarına benziyor.
Sakin olun!
Tuzaklar olabilir.
Patron, bana üç parşömen ver!
Aferin.
Tamam, hadi gidelim!
Kendinizi hazırlayın, herkes!
Evet!
21. BÖLÜM
ALTINCI KATIN BÜYÜLÜ ÇEMBERİ
SONRAKİ BÖLÜM
EBEVEYNLER